Instrucciones para el despliegue en AWS
A) Instalacion de Terraform
    1.  Instalamos terraform

    2.  Añadimos el binario descargado en las varibles de entorno del sistema y creamos un enlace para su ejecucion
        export PATH = "$PATH:/home/Programas/terraform
        sudo ls -s /home/Programas/terraform terraform

B) Creacion de una cuenta en AWS 
    1. Accedemos al sitio web de AWS y creamos nuestra cuenta.

C) Creacion de un usuario para AWS
    1. Una vez creada la cuenta accedemos a la consola de administracion de AWS, dentro de Servicios AWS hacemos click en IAM.
    
    2. Añadimos el usuario dandole un nombre y marcamos su acceso mediante programacion
    
    3.Pulsamos siguiente permisos.
    
    4. A continuacion elegimos la pestaña "Asociar directamente las politicas existentes" y buscamos la politica EC2FullAccess en el buscador.
    
    5.Pulsamos siguiente y por ultimo Crear usuario.
    
    6. Al crear el usuario nos daran el ID y el Password de acceso remoto que necesitaremos para acceder a AWS y desplegar, por lo que procederemos a copiarlos y guardarlos en un lugar seguro en nuestro ordenador.

D) Configuracion de nuestro servicio EC2.
    1.Vamos a servicios y elegimos EC2, donde se nos muestran todos los recursos asociados a nuestra cuenta.De momento ninguno.
    
    2.Lo que si tenemos es pares de claves "KEY Pairs". Accedemos dentro de ellas y creamos una.
    
    3.Para ello pulsamos Create Key Par que nos abrira una ventana que nos posibilitara la descarga de la clave ssh.
    
    4.La guardamos en el proyecto, pero asegurandonos de no subirla al github, incluyendo este archivo dentro del .gitignore.

E) Despliegue con terraform.
    1.Creamos una carpeta deployment y en su interion un archivo main.tf, donde definiremos en codigo nuestra infraestructura.
    
    2.Para crear este fichero nos hara falta la ami o identificador de maquina virtual, por lo que debemos ir de nuevo a AWS/Servicios/GruposRecursos/CreateInstance/LaunchInstance. Aqui nos saldran los identificadores de la aim. Lo copiamos y lo pegamos en nuestro main.tf
    
    3.Una vez terminado este archivo nos vamos desde la consola a la carpeta donde este nuestro main.tf e iniciamos terraform con "terraform init", descargando todo lo necesario para nuestro proyecto.
    
    4.Un vez que se ha terminado de ejecutar podemos hacer un plan de despliegue, que hara un estudio de nuestra infraestructura, que dependencias tiene y si esta correcto o no. Para ello ejecutaremos "terraform plan".
    
    5. Es hora de usar la ID y Password que copiamos cuando creamos el usuario. Y para ello vamos a guardarlas como variables de entorno de nuestro sistema operativo para poder usarlas posteriormente con seguridad. Para ello en nuestra consola ejecutamos "export AWS_ACCESS_KEY_ID = id_copiado, y "export AWS_SECRET_ACCESS_KEY = password_copiado.
    
    6.Una vez guardados nuestros datos en las variables de entorno ejecutamos "terraform appy", y seleccionamos si, comenzando asi el despliegue.
    
    7.Si nos vamos a AWS dentro de EC2 podremos ver que nuestra estancia esta desplegada y corriendo. 







    